Repository: MasudaAkio/IcarusUtil
Catalog: IcarusLib/Properties/ObjectNames.*.resx
Languages: ja_jp

source: Wood Spear
ja_jp: 木の槍

source: Wood Stairs
ja_jp: 木の階段

source: Wood Table
ja_jp: 木のテーブル

source: Wood Torch
ja_jp: 木のトーチ

source: Wood Trapdoor
ja_jp: 木のトラップドア

source: Wood Wall
ja_jp: 木の壁

source: Wood Wall Angled
ja_jp: 木の三角壁

source: Wood Window
ja_jp: 木のウィンドウ

source: Workshop Repair Kit
ja_jp: ワークショップ・リペアキット

source: Workshop Repair Kit Bundle
ja_jp: ワークショップｊ・リペアキットセット

source: Watermelon
ja_jp: スイカ

source: WorkShop
ja_jp: ワークショップ

source: Character Crafting
ja_jp: プロスペクター

source: Worm Scale
ja_jp: ワームの鱗

source: Poison Sack
ja_jp: ワームの毒嚢

source: Water
ja_jp: 水

source: Scorpion Tail
ja_jp: スコーピオンの尾

source: Scorpion Pincer
ja_jp: スコーピオンのはさみ

source: Biofuel Radar
ja_jp: バイオ燃料レーダー
